============================================
==== 番茄花园 Windows 2000 3 合 1 最终版 ===
============================================

一、 软件介绍

本安装程序是ISO可启动映像文件，推荐下载以后直接用NERO
刻录映像文件,然后用光盘安装，当然也可以硬盘安装，DOS
下执行I386\winnt.bat即可。


二、具体修改明细

+ 集合 到目前为止的所有 Win 2000 关键补丁程序
+ 集合 Windows Media Player 9
+ 集合 MS JAVA 虚拟机，支持163聊天室
+ 集合 Macromedia Flash Player 7 插件(8.0和WIN2000有冲突所以选7)
+ 集合 最新网络插件免疫程序，上网不再弹出插件安装提示
+ 集合 YAHOO搜索条和易取图标(可卸载，支持大家番茄花园使用YAHOO搜索条)
+ 修改 其他一些优化及细节设置

+ 添加 TOOLS 目录，常用工具尽在其中


三、WINDOWS目录中文件包说明

1.PRO ---- 番茄花园 Windows 2000 Pro SP4

1.SRV ---- 番茄花园 Windows 2000 Server SP4

1.ADV ---- 番茄花园 Windows 2000 Advanced Server SP4

所有版本都集合了所有补丁，并且集合了IE6SP1，DXDIAG9.0C，WMP9.0，JAJA等！
    

四、安装说明

1.光盘安装(推荐)

	请用刻录软件，选择 映像刻录 方式来刻录ISO文件，刻
	录之前请先校验一下文件的准确性，刻录速度推荐24X！
	
	a.自动安装
	  安装请设置光盘启动，然后选择第1个就可以自动安装！
	
	b. 手动安装
	  安装请设置光盘启动，然后选择第2个就可以手动安装！

2. 硬盘安装(支持自动无人职守安装)
	
	a.自动安装
	  请提取ISO中I386中的所有内容到硬盘，然后DOS下进入
	  I386目录运行winnt.bat就可以安装 。
	  
	b. 手动安装
	  请提取ISO中I386中的所有内容到硬盘，然后DOS下进入
	  I386目录运行winnt.exe就可以安装 。安装之前需要先
	  加载smartdrv.exe(I386中有)
    

五、其他说明

在很多会员的一再要求下，制作了WIN2000系列光盘，集合到目前
所有的安全更新，并且更新IE为6.0，集合Windows Media Player 9
Flash Player 7(8.0和WIN2000有冲突所以选7),等必要的系统软件,
添加最新网络插件免疫程序,还有一些细节注册表优化。最后，关键
补丁更新到10-31。

番茄花园版都集合了一搜搜索条和易趣图标，是为了番茄花园的发
展而特别添加的，如果你不喜欢2个东西都可以在添加删除程序里
面完全可以卸载，或者选择装里面的原版系列，没有任何其他信息，
当然也可以不要下载和使用番茄花园系统！希望大家用的满意，我
也放心了！


番茄花园 2005-10-31 
http://www.tomatolei.com/
leilei@tomatolei.com


KEY参考:

Pro :    
  ProductID=PQHKR-G4JFW-VTY3P-G4WQ2-88CTW
  
Server :     
  ProductID=H6TWQ-TQQM8-HXJYG-D69F7-R84VM
  
Advanced Server :
  ProductID=RBDC9-VTRC8-D7972-J97JY-PRVMG
